Guvernele ne spun
resursele energetice ale lumii
va fi pe deplin epuizat
în termen de cinci ani.
Stația Spațială a fost
finalizat azi ...
conceput pentru o misiune experimentală riscantă.
La bordul laboratorului orbitant.
este acceleratorul de particule Shepard.
Dacă astronauții pot obține
Shepardul lucrează.
ar produce energie gratuită.
rezolvând pentru totdeauna criza energetică a pământului.
... ca oficiali francezi
anunță
noi prevederi de raționare a energiei ...
... dizolvarea
aceste alianțe internaționale ...
... efort internațional
este doar o scurgere de bani
și resurse energetice ...
Da.
Ii voi spune.
Bine.
Mulțumiri.
Te-ai mutat deloc?
Înainte sau lateral?
Joe spune că îi datorezi un telefon.
Te-a întrebat?
Îmi vine să claxonez un corn.
Da. pentru că asta va face
o mulțime de diferență.
Vorbesti serios?
Stop.
Ai început un trend.
Haide.
Asta este ca al patrulea pene de astăzi.
A cincea.
Te-a întrebat?
Și?
Știi ce am spus.
Nu te las.
Această misiune ar putea fi ani.
Ai spus că te poți întoarce peste șase luni.
Vrei sa plec?
Joe știe prin ce am trecut.
Și totuși încă te vrea în echipaj.
- Mai sunt și alți ofițeri.
- Da. dar te-a sunat.
De ce împingi asta?
De ce crezi?
Uită de mine și de ceea ce vreau.
care este pentru tine să rămâi.
De ce crezi?
Pentru că ești dulce.
Pentru că oamenii mor de foame.
Pentru că sursele noastre de energie
se epuizează.
Și această misiune s-ar putea debloca
o nesfârșită sursă de energie
care ne-ar putea salva pe toți.
Daca pleci...
tu si eu...
va supraviețui.
Mi-e teamă dacă nu ...
Nimeni nu va.
Controlul accelerației TAD. 8636.
Linie securizată.
Starea sistemului de accelerare?
Se ține pentru pre-aprindere.
Echipa Shepard. ai plecat
pentru numărătoarea inversă.
Cu toții avem degete
traversat aici la Controlul Misiunii.
Să facem acest lucru primul număr.
- Stimulatoare de stare?
- Du-te.
- GNC.
Porniți.
Comandant. echipa Shepard
așteptându-vă să mergeți.
Pe seama mea ...
Trei ... doi ... un ... semn.
Huntsville. acesta este comandantul Kiel.
Tragerea ... a eșuat.
Dimineata frumoasa.
- Scuze. te-am trezit.
- Nicio privire.
Lucrez.
Azi am un pacient cu ...
Camptodactilie-artropatie-
sindromul coxa vara-pericarditei.
- Ce e aia?
- Îți spun după ce-mi fac temele.
M-am săturat să te văd doar pe tine
pe un ecran.
- Esti bine?
- Da.
Este restul lumii
Sunt ingrijorat de.
Vezi aceleași știri pe care le văd și eu.
E o nebunie.
Războaiele petroliere se răspândesc.
Rusia amenință
invazie la sol acum.
Îți vine să crezi?
Invazie la sol. care va fi
risipiți rezervele de petrol.
Oricum...
viața normală este
agățat de un fir.
Tu?
Suntem cu toții la limită.
Și avem doar suficient combustibil
pentru încă trei trageri.
- Amintesc.
- Dacă asta nu funcționează ...
Nici nu mă pot gândi la ce se întâmplă
acolo jos.
Nu cred că vreunul dintre noi se simte ...
plin de speranță.
Mi-e mai dor de tine în fiecare zi.
De parcă mi-ar fi dor de ei.
Și poate sunt un idiot ...
dar sunt plin de speranță.
Și nu doar pentru muncă
că faci.
Nu ne putem întoarce în timp
și să știm ce știm acum.
Dar mă gândeam ...
Poate când te întorci ...
Bine ați venit la American Sunrise ...
Doi unu.
Șase sute nouăzeci și patru.
Șase sute nouăzeci și patru de zile
Ne-am păstrat O2.
CO2. N2. hidrogen. vapori de apă și metan
la niveluri optime.
Știți câte scurgeri de presiune
noi am avut?
Nici un.
Fără supraaglomerare de microbi. nimic.
- Știi de ce?
- Acesta este un discurs lung. Volkov.
Pentru că dezinfectez punțile
la fiecare 72 de ore.
De fapt. dezinfectez punțile.
Dacă aveți un punct. aș ajunge acum.
Există o parte a acestei stații.
O parte care nu funcționează.
Este interesant.
Știi ce parte este asta?
Acceleratorul Shepard.
Opt miliarde
se bazează pe noi. Ce zici?
Nu am o problemă cu tine.
Dar iubitul tău german
aici. da.
- Întoarce-te în cartierul tău.
- Nu mă trata ca și cum ai fi mama mea.
Nu sunteți.
- Bine. e suficient.
- Hei. relaxează-te. Volky.
Doi ani pe această stație.
iar acest om nu a dat nimic.
Volkov!
Trebuie să te gândești foarte atent
despre ceea ce spui.
Am auzit amândoi rapoartele.
Germania se pregătește pentru război
și de zi cu zi care trece.
din ce în ce mai mulți ruși mor de foame.
Poate că nu te grăbești
pentru a-l face pe Shepard să lucreze.
Uşor! Uşor!
Asta se oprește acum!
Dacă nu ne putem ține rahatul împreună
Aici sus.
cum ne putem aștepta vreodată la ele
să o faci acolo jos?
- Poate că nu vor!
- Tine-ti gura inchisa!
Avem o treabă de făcut.
Un alt test la bord
Stația Spațială Cloverfield.
Al 47-lea test în puțin peste doi ani
este programat pentru
8:00 Ora standard estică.
Toți ochii sunt ațintiți ...
Acesta este Huntsville ...
avem ochi și urechi.
Dimineața. Huntsville.
Copiază asta.
- Schmidt. starea sistemului?
- Verde peste tot.
Chiar în acest minut. sunt
testarea unui accelerator de particule acolo sus.
astfel încât să putem învăța cum să facem
energie nelimitată aici jos.
Dar cei care au acceptat
Paradoxul Cloverfield este real ...
Ținând Shepard
pentru pre-aprindere.
Comandant. echipa Shepard în picioare
pentru plecarea ta.
Modul de diagnosticare este dezactivat.
Modificarea X-Deck s-a finalizat.
Stabilizator activ.
Qinhuangdao. confirmați pre-aprinderea
autorizarea secvențierii.
Ești o probă
pentru pre-aprindere a acceleratorului.
Controlul Huntsville și Qinhuangdao.
vă vom suna post black-out.
- Copie.
- Așteptați protocolul.
De ce acceleratorul
te îngrijorează atât de mult?
Pentru că acel accelerator este
De 1000 de ori mai puternic
decât oricare altele construite vreodată.
De fiecare dată când o testează. riscă
deschiderea membranei spațiu-timp.
zdrobind împreună mai multe dimensiuni.
realitate zdrobitoare.
Și nu doar pe stația respectivă.
pretutindeni.
Acest experiment ar putea dezlănțui haosul ...
asemenea celor pe care nu le-am mai văzut.
Monștri. demoni. fiare de pe mare ...
Pentru a clarifica.
tu crezi eforturile lor
pentru a rezolva criza energetică
ar putea dezlănțui demoni?
Da. Oh da.
Volkov. suntem gata să o luăm
Shepard online.
- Ce mai face stația ta?
- Stai așa.
Calibrăm busola noastră scumpă.
Și nu doar aici și acum ...
în trecut...
în viitor. în alte dimensiuni ...
N-ai idee cât de mult aș vrea
îmi place să greșesc în legătură cu asta.
Călugăr.
- Dacă vrei să afli mai multe ...
- Închide rahatul ăla.
citeste-mi cartea ...
Gyro se calibrează.
Stația noastră este bună.
Ar trebui să-l întrebi pe Schmidt.
stația lui este bună?
Iisus Hristos.
Vă rog. domnule călugăr.
lovește-ne cu sfântul tău băț.
O. haide.
- Nu acum. când suntem ...
- Schmidt.
Cu cât călătorim mai departe de casă.
cu cât devine mai clar
că există o putere infinit
mai mare decât noi.
Vă rog să arătați mila Ta.
Și permiteți-i lui Shepard să lucreze de data aceasta.
Pentru a ne furniza energia de care avem nevoie.
Pentru a preveni țările noastre
de la plecarea la război.
Te rog. Doamne. fii de partea noastră.
Amin.
A fost drept.
Inapoi la munca.
Școala duminicală s-a terminat încă?
Schmidt. porneste.
Rularea secvenței.
Treizeci până la aprindere.
Comandant?
Trei doi unu...
marcă.
Te rog nu te despărți de mine. iubito.
Da. da. Da!
Avem o coliziune reușită.
Care este rezultatul nostru?
Avem un flux de energie pozitiv.
Pentru prima dată.
Uită-te la asta. uită-te la asta.
- Sfinte. ai făcut-o.
- Functioneaza.
- Ne concentrăm pe 47 de teravolți.
- Oh omule!
Hamilton. modul ecran vizual.
- Da!
- Oh omule! Grozav.
Da. omule!
Asta e dragut.
Schmidt. spune-mi ceva.
Se spune că a ajuns la 602 ...
Ce naiba se întâmplă?
- Sistemele de stingere sunt defecte.
- Apoi ventilăm.
Am nevoie de 63 de milioane deschise. acum!
Oh nu.
Ceva nu este în regulă aici. băieți.
Totul este amestecat.
Qinhuangdao. copiezi?
Rezervoarele O2 se scurg.
Rezervele noastre sunt grav diminuate.
- Qinhuangdao. copiezi?
- Sistemele sunt amestecate.
Nu există absolut nicio garanție
orice executabil va funcționa conform așteptărilor.
Repornesc sistemul de comunicare.
Nu culeg nimic.
Bine. ce altceva?
Suport de viață la 74%.
Puterea principală este prăjită.
Aceasta este o copie de rezervă.
Temperatura este peste tot
și nimic nu se îmbunătățește
până când eu și Mundy punem mâna pe el.
- Avem echipamente pentru a rezolva toate acestea?
- Nu de departe.
Solicitați unui ECL să trimită consumabile.
Acest lucru nu are niciun sens.
- Producția. cantitate masivă de energie.
- Tam. te rog să ucizi alarma.
Era un fel
de defecțiune.
Chiar Schmidt?
A fost o defecțiune?
Kiel?
Nu este acolo.
Frecventa
pentru controlul misiunii?
Pământul.
Eu ... nu găsesc nimic.
Trebuie să ne fi întors.
mutat în timpul tragerii.
Este mare. albastru. plin de oameni furioși.
Continuă să cauți. îl vei găsi.
Am verificat dublu ținta radio.
dar ținta a dispărut.
Băieți. sistemele sunt amestecate.
Hamilton are dreptate.
Nu este aici.
Nu primim niciun semnal.
Întregul Pământ nu a dispărut!
Ciclează camerele externe.
Toti.
Stai. spunem noi
chestia asta a lui
ne-ar fi putut arunca peste galaxie?
Știam că este periculos.
De aceea a trebuit să urcăm în spațiu
să tragă chestia asta.
Nu. haide.
Rahat!
Tu ai facut asta!
Nu am avut niciodată încredere în tine.
- Cu toții am făcut asta.
Pământul a dispărut.
Pământul a dispărut!
Esti sigur
am verificat totul?
Mundy. ai întrebat
întrebarea respectivă de șase ori.
Este o bună întrebare sângeroasă.
nu-i așa?
- Aceasta este vina ta.
- Bineînțeles că mă învinovățești.
Cine altcineva a făcut ca acest lucru să se întâmple?
Am lucrat la asta
pentru doi ani.
- Volkov are dreptate. Pământul a dispărut!
- Nu știi asta.
- Cumva. am făcut-o.
- Uită-te pe orice fereastră.
- Poate că ne lipsește ceva.
- Ne lipsește Pământul!
- Nu este vina noastră.
- Niciunul dintre noi...
Bine. iată cu ce ne confruntăm.
Stația are probleme
nu avem instrumente de remediat.
În acest moment. căutând acasă
este un lux pentru noi.
În primul rând. trebuie să supraviețuim.
Trebuie să luăm în considerare. dovezi sau nu ...
ca am fi putut incheia vietile
de miliarde de oameni.
Nu am distrus Pământul.
tocmai l-am pierdut.
Zi total rutinara. Copiază asta.
Mundy. ia-l pe Schmidt și tratează O2.
Sunt fizician.
Și acum lucrezi pentru Mundy.
Oh. ziua ta norocoasă.
Tam. tu și Monk veți căuta și repara
toate scurgerile de curent.
Poate putem obține temperatura
sub control.
Hamilton. Volkov. testează toate circuitele.
atunci putem începe să căutăm acasă.
Când Shepard s-a supraîncărcat.
ceva nu a mers bine
sistemul de orientare al stației.
- Vom înlocui circuitele.
- Fără rahat. Dacă asta este problema
S-ar putea să fie giroscopul.
Atunci hai să reparăm busola aceea de lux.
- Volkov?
- Da.
- Am găsit problema cu giroscopul.
- Ce. este prăjit?
- Nu este aici.
- Ce vrei să spui. nu este aici?
Am asigurat asta când am tras nava.
Arată bine?
Tam.
Tam?
- Ești bine?
- Shh.
Ce este asta?
Vine din interiorul peretelui.
- In perete?
- Nu. pereții nu fac așa zgomote.
- Trebuie să-l deschidem.
- Volkov. ia instrumentele!
Volky!
Înainte de a smulge panoul respectiv
și dăunează lui Dumnezeu-știe-ce.
putem discuta cel puțin despre asta?
Dreptul lui Mundy.
Ar putea fi periculos.
- Ar trebui să-l deschidem.
- Nu!
Cine ești tu pentru a decide?
Stop! Facem asta.
Bine. noroc.
Trei doi unu.
- Au fost aici. Te-am prins.
- Stai așa!
- Trebuie să o eliberăm.
- Nu putem tăia nimic.
Acele linii care trec prin corpul ei
sunt linii electrice.
- Moare acolo!
- Mundy. taie puterea.
- Stai așa!
- E pe moarte!
Nu avem de ales.
Avem de ales!
Încetează! Nu știm ce este asta.
- Închide-l!
- Putem redirecționa puterea mai târziu.
Stai așa
- Mundy!
- Modulul 17 este oprit.
- Doar respira. E in regula.
- Puterea a scăzut. Să o tăiem.
- Călugăr!
- Sângerează!
Nu pot face nimic
până când va ieși din perete.
- Ajuta-ma.
- Băieți. grăbiți-vă!
Ajută-mă ... Hamilton.
Tocmai a spus numele tău.
Ce se intampla cu mine?
Ce se întâmplă cu mine?
Ce se întâmplă?
Te vom elibera.
- Rapid.
- Vă rog.
- Trebuie să o scoatem afară.
- Îi poți mișca piciorul?
- Ok. Am inteles.
- Grăbiți-vă!
Mundy. ferăstrăul. Rapid!
Stai așa. Stai cu mine.
- Atenție la conductă.
- Nu e bine.
- Ține-o apăsată.
- Atent.
- O sa fie bine.
- Prinde-i piciorul.
Aceasta este o greșeală.
Schmidt. am nevoie de mai multă lumină!
Ai prins-o?
Ține-o jos.
- Respira. respira.
- Bine.
Ia ceva care să o curete.
- Ține-o nemișcată.
- In regula.
Ești bine.
Niciun public oficial
declarație a fost
făcut despre ceea ce a provocat explozia
asta s-a crezut la început că este
o armă nucleară.
Dar suntem asigurați de autorități
că nu asta este.
Ești de gardă?
Bun.
Da. am văzut-o.
Spitalul a emis deja Code Orange?
Shaw a spus ce a făcut?
Iisus Hristos.
- Aceasta este o nebunie!
- Calmeaza-te.
Nu putem sta liniștiți.
Nu cu femeia aceea culcată acolo.
Cine este ea?
Și ce naiba face aici?
Știa numele meu.
Dacă ne înnebunim cu toții?
Nu o să spun din nou.
Trebuie să rămânem concentrați.
Avem alte probleme de rezolvat.
Apropo de alte probleme.
cum naiba se presupune
să găsim Pământul?
Fără giroscop. suntem pierduți.
Vreo idee?
Pentru că. sincer. mă descurc.
Presupui că Pământul este încă acolo.
Pământul dispare.
Stația nu simte la fel.
O femeie apare în perete.
Cu siguranță nu mai suntem în Kentucky.
- Kansas.
- Kansas?
Într-adevăr? Cine dă naiba?
Oameni din Kansas.
Nu știu ce se întâmplă.
dar un lucru este clar.
Shepard a făcut-o.
Ceea ce înseamnă că s-ar putea anula.
Chiar acum. integritatea stației
este tot ce contează.
Avem reparații care trebuie să se întâmple.
imediat.
Monk ne va oferi o actualizare
când există una.
Să ajungem la asta.
Ne întâlnim la X-Deck în zece minute.
- Kiel mă vrea cu el ...
- Am terminat cu Kiel.
Tu și cu mine trebuie să preluăm controlul
dacă vom ajunge vreodată acasă.
Hei!
Viermii lipsesc.
Baieti?
Viermii au dispărut!
Sporiți densitatea miezului.
Am facut. Ți-am spus că da.
Trebuie să ne gândim la faptul că ...
Rahat ... nu ...
... s-ar putea să existe o problemă mai mare.
Vom rezolva chestia asta.
Și dacă nu putem?
O vom face. la naiba!
Cine altcineva poate rezolva problema aici?
Nimeni.
Acum concentrează-te și adună-ți rahatul împreună.
Intelege-ma?
Vorbește-mi așa din nou ...
iar tu și cu mine vom avea o problemă mai mare
decât Shepardul.
Copiezi?
Dă-mi cheia.
Ce?
Scuzati-ma?
Da.
Stiu.
Hei. Schmidt.
Uită-te la aceste niveluri de umiditate.
Huh.
- Ce faci aici?
- Nu.
Ce faceți voi doi aici?
- Împotriva ordinelor comandantului?
- Nu-ți răspund. Volkov.
- Nu?
- Nu.
Atunci la cine răspunzi?
Informații germane?
De unde ai luat arma?
Vă rog să puneți asta jos.
- Cancelarul Gerlach?
- Pune rochia aceea jos. Volkov.
A fost Gerlach cel care a dat ...
Încetează!
Cine ți-a dat ordinele de război ...
Pune arma jos!
Ai nevoie de ajutor. Volkov.
- ... să-l sabotezi pe Shepard?
- Lasă-l!
Esti nebun?
Dă arma aia jos!
- Călugăr!
- Ajutor!
- De cât timp a fost așa?
- A încercat să ne omoare.
Tam. de ce ai o armă?
El a venit la noi pe X-Deck.
ne-a amenințat cu asta.
- Închide-l.
- Acum există o armă?
De când există o armă?
- Ce s-a întâmplat. Monk?
- Ce naiba?
Fă ceva. călugăr!
- Monk. ce se întâmplă?
- Nu știu.
Trebuie să-l ajutăm!
Nu.
Ei bine. am găsit viermii.
Hamilton. e trează.
Bine.
Ava.
Ce mai faci în această stație?
Am aceeași întrebare pentru tine.
Nu știu.
Mă îndreptam spre X-Deck ...
să-l găsesc pe Mundy.
Îl cunoști pe Mundy?
Desigur. îl cunosc pe Mundy.
Suntem în această stație de doi ani.
Mundy. Kiel ...
Volkov.
Iisus Hristos. Volkov.
Toată lumea în afară de ea.
Cine este acea femeie?
Cine ești tu?
Ce vrei să spui. cine sunt eu?
Sunt eu.
Mina.
Mina Jensen.
- Sunt inginerul Shepard.
- Nu. Tam.
Tam este inginerul Shepard.
Despre ce vorbesti?
Ce faci chiar aici.
Ar trebui să fii pe Pământ.
De ce aș fi pe Pământ?
Pentru că ești coordonatorul nostru civil?
Ne-am antrenat împreună încă din ExoMars 6.
Noi suntem prieteni.
Sunt prietenul tau.
Nu ne-am întâlnit niciodată.
Cum nu poți să știi cine sunt?
Niciunul dintre voi nu știe cine sunt?
Niciunul dintre noi.
Nu inteleg.
Cum să nu mă cunoști?
Sunt inginerul Shepard.
Asculta-ma.
Ava ...
nu ai încredere în Schmidt.
Ce?
A fost el.
Schmidt a sabotat nava.
Comandant.
Ce se întâmplă?
Kiel. ți-ai pierdut ...
Faci o greșeală.
Stai departe de asta!
Jensen ne-a avertizat despre tine.
Femeia din perete?
- Am verificat jurnalele dvs. de comunicare.
- Și ce dacă?
V-am descifrat mesajele din BND.
BND?
Am avut încredere în tine!
Timp de doi ani. Schmidt.
- Despre ce vorbești. Kiel?
- Doi ani!
Ai fost comandat de serviciile secrete germane
pentru a menține Shepard offline
până când Rusia a fost neutralizată.
- Jur că nu am primit niciodată o astfel de comandă.
- Am văzut comanda! Am văzut răspunsul tău!
Ti-ai pierdut mintile?
Poate îmi pierd mințile.
Dar voi face tot ce pot
să ne țină în viață și să ne ducă acasă!
Până când nu spun altceva.
aici stai.
Ai încredere în ea și nu în mine!
Ai nevoie de mine. Kiel!
Kiel!
Distrugere la nivelul întregului oraș
a fost raportat.
care se întinde de la centrul orașului
la suburbia rezidențială.
Michael. ești în siguranță?
Nu. mă îndrept spre spital.
Va fi o mizerie.
Ascultă. poți primi acest mesaj către Ava.
Spune-i că voi fi în triaj
pentru următoarele 72 de ore.
Michael. ascultă.
Încercăm să obținem răspunsuri aici. dar ...
s-a dus.
Statia.
Am pierdut semnalul.
- Ce?
- Stiu.
Scanăm peste tot.
Este în afara comunicărilor. în afara radarului ...
S-a rupt?
Stația a eșuat?
Nu știm.
Uite. promit că mă voi întoarce la tine
de îndată ce știu ceva.
Îmi pare atât de rău.
Doar nu-ți pierde speranța.
Cred că este încă acolo sus.
Undeva.
Michael?
Te voi suna inapoi.
Ajutor!
Ajutor! Ajutor!
Aici! Ajutor!
Rahat!
Ce...?
Ajutor!
Vai!
- Mundy.
- Scoate-mă de aici!
Kiel. ajută-mă!
Ajuta-ma!
Hamilton. ajută-mă.
Mă trage mai departe!
Scoate-mă afară!
Oh omule.
Oricine a văzut vreodată ceva
așa înainte?
Baieti?
Unde e brațul meu?
Unde e brațul meu sângeros?
- Nici o durere?
- Nu.
Nu fizic.
Parcă s-a născut așa.
Doar că nu am fost. nu-i așa?
E șocat.
Poți să nu mai vorbești de parcă aș fi un copil
și aceștia sunt părinții mei?
Îmi pare rău.
Acum nu cunosc regulile.
Crezi că există vreo șansă ...
s-ar putea să crească din nou?
Nu știu.
Nu mai știu ce să cred.
Acesta este modul tău de a-ți cere scuze?
Kiel?
Am nevoie de tot echipajul de pe M-Deck.
cat de repede poti.
- Cine te-a lăsat să ieși din blocaj?
- Doar ajunge aici. acum.
Ce este?
Ce este asta?
Acesta este brațul meu nenorocit.
Stai repede!
Ține-mă de braț. te rog!
Repede. hai!
Ține-l!
Fii ușor cu el.
Îl controlezi?
- Nu o controlez. Este acolo!
- Esti sigur?
Da. sunt sigur pentru că îți dau
degetul chiar acum.
Cum este în viață?
Logica nu se aplică la nimic din toate acestea.
Un lucru este clar.
Suprasolicitarea a făcut-o.
Niciunul dintre noi nu credea că este real.
dar acesta este paradoxul.
Scuzati-ma?
Particulele care interacționează între ele
pe două dimensiuni.
Bine. o să mă așez.
Două realități distincte într-un multivers ...
luptând să ocupe același spațiu.
creând haos.
Acestea nu sunt lucrurile pe care le știm ...
pentru că nu ne aparțin.
Jensen.
Jurnalele mele de comunicare.
Băieți. verificați-mi brațul.
Cred că brațul meu încearcă
scrie ceva.
Cineva ia un stilou. Rapid.
Aceasta este o nebunie.
Merge!
E înfiorător!
"A tăia...
Volkov ... deschis? "
Despre ce vorbești. braț?
- Nu este nimic personal. Volky.
- Mundy.
- El a fost prietenul tău.
- Era pe punctul de a mă împușca.
- Ei bine. știi. înainte de asta.
- Baieti.
Călugăr?
Îmi pare rău. nu pot face asta.
Haide. Tu ești doctorul.
Mă descurc.
Este ceva...
Nu...
- Ce...
- ... drumul. Jose!
Haide.
Deci. sperăm că
piesa de echipament
ai găsit în stomacul cuiva
este ceea ce va salva ziua.
Succes tuturor.
Punerea pe ecranul de vizualizare.
Uite. există Cassiopeia.
E pe dos.
Suntem pe dos!
Băieți. ne-am mutat și suntem cu capul în jos.
Verificați cealaltă parte a soarelui.
Scanare.
Brațul meu ne-a ajutat să găsim Pământul!
Direcționarea tuturor receptorilor.
Aș bate din palme. să știi. dacă aș putea.
Să le anunțăm că suntem încă aici.
Am putea primi. dar nu putem transmite.
Să facem acest lucru cât de repede putem.
Să cerem o navetă și să le dăm
statutul pe Shepard.
Și să ne trimită niște șampanie.
Sau niște găluște.
Aștepta! Băieți. ascultați.
Surse spun numărul
dintre cei uciși astăzi
ar putea fi chiar mai mare decât blitz-ul
pe Berlin.
- Războiul european de paisprezece luni ...
- Paisprezece luni?
... niciun semn de rezoluție.
Acest lucru. pe măsură ce China trimite nave de război
mai la vest ...
Despre ce vorbesc ei?
Ce se întâmplă acolo jos?
... din toate ambasadele Chinei.
Toate acestea. cu națiunile care încă se clatină
după distrugere
a Stației Spațiale Cloverfield.
Hamilton. există videoclip?
... cele mai recente încercări
pentru a crea energie regenerabilă sigură ...
- O Doamne.
- Mod ecran de vizualizare.
... un eșec catastrofal acum două zile.
Pierzându-și echipajul curajos de șase ...
resturile din Cloverfield s-au prăbușit
în Oceanul Atlantic.
Echipajele de salvare sunt pe drum.
Președintele Usman urmează să facă o declarație
din Grădina Trandafirilor la ora 17:00
Ora standard estică.
Nu înțeleg.
Este mult mai rău decât am crezut.
Nu sunt doar particule de două dimensiuni
interacționând.
Am călătorit la altul.
Într-o altă dimensiune?
Deci. stai.
Dacă nu acesta este Pământul nostru ...
poate cineva vă rog să-mi explice
cum ar trebui să ajungem acasă?
Trebuie să reparăm Shepard
și trageți din nou.
Ce știm despre încurcarea cuantică
dictează că ar trebui să ne aducă înapoi.
Poate anula daunele pe care le-am făcut.
Nu contează ce Pământ este.
Ar trebui să coborâm și să primim ajutor.
Trebuie să mergem acasă ...
spre casa noastră.
Uita-te la ei. La războiul lor.
Vom fi noi dacă nu ne întoarcem.
Sunt cu Monk.
Eu spun că mergem pe acel Pământ.
cea pe care o putem vedea.
și scapă dracului de la stația asta.
Acel loc nu ne poate salva.
Cu cât rămânem mai mult aici
cu atât este mai periculos.
Pentru noi și pentru toată lumea acasă.
Toate circuitele sunt ocupate acum ...
Nu pot să ajung încă la tine acasă.
Circuitele sunt ocupate.
Asta înseamnă că nu vor trece apeluri.
Știu ce înseamnă.
Unchiul meu a murit.
Nu ai putut face nimic.
Molly.
O să-ți găsim părinții.
Cel mai important lucru chiar acum
te menține în siguranță.
Mulțumiri.
Nu trebuie să trimiteți mesaje text în timp ce conduceți.
Ești un copil deștept.
Numai în situații de urgență.
Acest lucru se califică.
Ce a făcut asta?
Nu suntem siguri.
Se întâmplă lucruri rele.
Dar oamenii buni sunt
o să o facă mai bună.
Vom avea nevoie de o mulțime de oameni buni.
Voi închide ușa.
Lasă-mă să te uit din nou la brațul tău.
De data asta voi face o treabă mai bună.
Mulțumesc. călugăr.
Ai funcționat. nu-i așa?
Ai reușit să funcționeze.
Ceva n-a mers bine.
Shepard a zdrobit un boson Higgs.
Suprasolicitat.
Cumva ai ajuns aici.
Dimensiunea ta s-a prăbușit asupra mea.
Echipajul trebuie să lucreze la putere.
Încercând să-l concedieze din nou pe Shepard
ca să te întorc acasă.
Ar putea să-mi faci o favoare?
Te-ar deranja să menționezi echipajul tău
că scapi de dimensiunea mea
mă va prinde în a ta?
Mă gândeam...
Când am stins focul. am aerisit ...
Ce se întâmplă dacă condensul a provocat Shepard
a suprasolicita?
Ventilația ar putea remedia asta.
Rulați numerele.
Voi verifica circuitele.
Tam.
Schmidt!
M Deck. am nevoie de ajutor în Airlock 6.
Nu pot ieși!
Tam!
Stai așa!
- Stai așa.
- E blocat. Încercați și suprascrieți-l.
Tam. te vom scoate afară.
- Grăbește-te!
- Nu functioneaza.
Haide haide!
Mundy. hai să o facem manual.
Trage!
Ce se întâmplă?
Scoate-o afară!
- Tam!
- Sa mergem!
Tam și-a dat seama ce avem
a greșit.
Condensarea s-a aruncat
numerele noastre.
Aveam nevoie să ventilăm.
Nu putem sta aici.
Această dimensiune ne mănâncă vii.
Trebuie să reparăm Shepard și să-l folosim
a ajunge acasa.
Nu putem.
Nu fără Tam.
Poate nu.
Esti sigur de asta?
- Toate circuitele sunt ocupate acum.
- Vă rog...
Toate circuitele sunt ocupate acum ...
- Salut?
- Joe. ceva?
Nu încă. dar nu există resturi.
Acesta este un semn plin de speranță.
Căutăm peste tot. promit.
Vom da seama ce s-a întâmplat cu ei.
Este nenorocitul de paradox. nu-i așa?
Nu poți găsi stația pentru că
nu mai este aici.
Și fac și asta?
Ce se intampla aici...
Michael. te sun imediat
Știu orice.
Uite. am nevoie doar să notezi asta.
Am nevoie să contactați
Andrew și Nancy Pontanuis
în Philadelphia.
Telefonul meu nu trece.
Spune-le doar că fiica lor
Molly este în regulă ...
- Puteți instala algoritmul lui Tam?
- Da.
- Dar vreau toată munca lui Schmidt.
- Ce?
- Terminat.
- Kiel.
Odată ce operăm Shepard.
îi oferim munca ta.
Am pus-o într-o capsulă de evacuare
și trimite-o acasă cu specificațiile.
- De ce ai nevoie?
- Puterea.
Părți ale miezului sunt deteriorate iremediabil.
Ce a mai rămas nu este suficient pentru a trage.
Cât costă?
Aș dori cel puțin 210 kilowați
opt secunde.
posibil până la 12.
Aș vrea să fac o baie
cu gemeni identici
- și o cadă de pe Rocky Road.
- Descoperă-l.
Hamilton. ia-i lui Jensen tot ce are nevoie.
Să facem asta și să terminăm
la naiba de aici.
- Te poți schimba aici?
- Mulțumesc.
Nimic al meu nu ți s-ar potrivi. dar ...
- incearca asta.
- Mulțumiri.
Știi. oricât de ciudat este pentru mine
să te am brusc aici sus ...
Îmi dau seama că trebuie să fie mult mai străin
Pentru dumneavoastră.
Poate că nu sunt același Ava
ești prieten cu.
Nu. ești la fel.
Poate un pic mai trist.
Situația o cere.
Mina?
Mi-ai cunoscut familia?
Desigur.
Michael ... Isaac ...
Ayana.
Și prietenul tău a fost ...
suficient de puternic pentru a rămâne.
Stai unde?
Pe pamant.
După incendiu.
Ce foc?
Celula de putere.
Cel ... l-am pus în casă
ca să poată
au lumini de citit noaptea.
astfel încât să se simtă în siguranță.
Focul.
I-a ucis pe amândoi.
Bună. Mina.
Un mic vizitator a venit să te vadă.
Bună. mătușă Mina!
Te iubim.
Trimițând dragoste.
Ava ...
în această lume. familia ta este vie.
Sunt pe Pământ.
De aceea nu ai venit aici.
Ești acolo jos ...
cu ei.
Dacă deviez tot ceea ce nu susține viața
din gară
Pot să ne aducem până la 170.
poate 180 kilowati.
- Nu este de ajuns.
- 210. știu.
Am început să mă gândesc la ce
elemente care susțin viața
am putea sacrifica.
care este momentul în care am aterizat pe asta.
Dacă opresc O2.
Aș putea să ne aducem până la 240.
Opriți pompele O2.
Suntem șase.
Asta ne dă două ore de oxigen.
mai mult sau mai putin.
Deci oprim pompele O2.
concediază Shepardul ...
apoi. cu puterea generată
de către Shepard acum operațional.
reporniți pompele.
Asta e inteligent.
Sunt destept.
Kiel. am nevoie de tine pentru un minut.
Orice ai nevoie. sunt aici să te ajut.
Nu te voi dezamăgi.
Cu toții avem de-a face cu multe.
Trebuie doar să o ținem împreună.
Sunt în viață.
În acest loc. copiii mei sunt în viață.
Voi face tot ce ai nevoie.
respectați fiecare comandă.
dar dacă o facem pe Shepard să tragă din nou
să ne întoarcem de unde am venit ...
Nu voi fi aici.
Vrei să iei o păstăi.
Cu Volkov și Tam plecați.
sunt destule vehicule
- pentru toti.
- Ava.
Acest lucru contravine reglementării.
Știu. dar nu-mi pasă.
Trebuie să merg să-i văd.
Dar Michael?
Iar Jensen a spus că nu ești
în echipajul misiunii sale.
- Asta înseamnă că și tu ești acolo.
- Stiu.
Ava. nu asta e familia ta acolo.
asta-i a ei.
Ce se va întâmpla când vei ajunge acolo?
Nu vei înțelege niciodată
cum este asta.
Nu. nu o voi face.
Dar oricât vrei să le vezi.
acest lucru nu este corect.
Nu este vorba doar despre mine.
Ava care este acolo jos
vrea același lucru pe care îl fac și eu.
Eu o cunosc.
Va fura energie pentru familia ei
la fel cum am făcut și nu vor supraviețui.
Nu trebuie doar să le văd ...
Trebuie să-i salvez.
Michael mi-ar dori.
Bine.
Să oprim oxigenul.
Pompele vor trebui să fie dezactivate
- din inelul de întreținere.
- Da.
Asta înseamnă că vei fi
care lucrează în interiorul unui rezervor gigant de oxigen.
- O scânteie și ...
- Kaboom!
Da. Nu. am înțeles.
Kentucky Fried Mundy.
- Nu e amuzant.
- Voi fi în comunicarea mea ...
Da.
Va fi strâns.
Să ne uităm la unele probleme
s-ar putea să intrăm.
Ascultă. Kiel. Aveți încredere în mine.
Chiar și cu un braț stumpy.
Cred că pot face asta.
Bine. Mundy.
Care este progresul tău?
Oprirea pompelor auxiliare de O2
în camera de întreținere 3.
Nu pot înțelege nimic
tocmai ai spus.
Sunt aproape gata să transfer oxigenul.
Bine. suntem buni.
În picioare pe X-Deck.
- Gata pe M.
- Bine. Mundy.
Bine.
Oxigenul se revarsă.
O pot simți.
Unde este puterea. Jensen?
Testați actuatorul.
Mundy. treabă bună.
Trebuie să spun oxigenul pur
aici este dulce.
Baieti?
Mundy?
Aveți probleme magnetice.
cumva?
Mundy?
Ajutor!
Mundy!
Baieti?
- Nu! Nu!
- Dumnezeule.
Punctul de întreținere devine
mai instabil cu fiecare rotație.
Este o chestiune de timp înainte de acel lucru
rupe stația.
Inelul se învârte de pe axa
cu 17 grade.
Orice mai mult de 25 ...
nu va tine.
Vom fi cu toții în bucăți.
Deci decuplăm inelul de întreținere.
Dacă vom supraviețui ...
noi trebuie sa.
Nu tu. Nu Jensen.
Să facem treaba asta în timpul pe care îl avem ...
trebuie să fim noi trei.
Vreau să vă dau câteva
sfaturi reconfortante.
dar n-am idee cum se întâmplă asta
va merge.
Gravitatea va fi imprevizibilă.
deci fii ascuțit.
Urmeaza-ma.
Schmidt care te-a trădat ...
îți dai seama că nu sunt eu. nu?
O Doamne.
Nu va rezista mult mai mult.
Să trecem peste.
Călugăr. mișcă-te!
Inelul este la 20.2 grade.
Călugăr. ești aproape acolo.
Douăzeci și unu de puncte cinci grade.
Călugăr. uită-te la mine!
Dă-mi brațul!
Douăzeci și două de punct trei.
Hamilton. trebuie să te grăbești.
Douăzeci și trei de puncte unu grade.
Rezistă!
Douăzeci și trei puncte patru grade.
Continua sa te misti.
Îndepărtez resturile.
Haide.
E blocat.
Douăzeci și trei puncte nouă grade.
Trebuie să renunțăm la acel inel.
Ce este?
Kiel?
Trebuie să închidem sistemul hidraulic.
Sa mergem.
Douăzeci și patru de puncte două grade.
Stai. Kiel.
Ce faci?
Pentru a decupla inelul. acest portal
trebuie blocat.
Aștepta. Nu. Kiel.
Putem face acest lucru de la distanță.
Sunt comandantul acestei stații.
Trebuie sa fac asta.
Puteți lua stația acasă.
O poți face.
Nu există altă cale.
Trebuie să.
E in regula.
Dumnezeule!
Inelul este la 24.8 grade.
Oh. Oh Doamne.
Douăzeci și patru de puncte nouă grade.
- Cat de tarziu?
- Foarte târziu.
- Isaac cu Jenny?
- Îl iau la trei.
Mulțumesc.
Nu uita de antibioticele sale.
- Da. nu. nu voi uita.
- Da. nu vei obține.
- Nu. nu vrei. Bine.
- Nu. Nu voi uita.
- Ai ceva în păr.
- Unde? Acolo?
- Nu. Nu. cealaltă parte.
- Am luat-o?
- Acum este acolo.
- Bun? L-am luat?
- Îi tot lipsești.
- Unde este?
- Cum îți lipsește în continuare?
- Doamne. ce este?
- S-a dus. Esti bun.
- Esti sigur?
Ai luat-o acum câteva secunde.
Pur și simplu eram prost.
Hei frumoas-o.
Doar în caz că nu reușesc
prin asta...
ce voiam să spun ultima dată
am vorbit a fost ...
poate vom încerca din nou.
Nu pot apăra ideea acum.
Nu e timp să ne gândim
ce am fi putut face
sau ce vom face într-o zi.
Singura alegere pe care o avem ...
este să salvăm oamenii pe care încă îi putem.
Care este nivelul nostru de oxigen?
Mai avem 43 de minute bune.
Îl vom pregăti pe Shepard să tragă de două ori.
O dată pentru a supraîncărca. care ar trebui
du-ne acasă ...
apoi din nou cu ecuația lui Tam
programat în
care ne va da energia de care avem nevoie.
Jensen. copiază toate datele noastre
de la Shepard
și ia-o acasă.
Acest lucru ar trebui să vă ajute în cele din urmă planeta.
Schmidt. ia Shepardul
la modul de numărătoare inversă.
Iată cheia de tragere a lui Kiel.
Jensen și cu mine vom lua Podul 3 jos
înainte de a-l concedia pe Shepard ...
și sper să ajung acasă.
Bine.
Ava?
Rahat.
Jensen.
Nu.
Ne-am instalat pe X-Deck?
Ce faci?
Am nevoie de cheile de tragere.
Nu te pot lăsa să iei Shepardul.
Nu pot face asta.
Nu este o cerere. Monk.
Vă rog. Jensen.
Îmi pare rău. dar am nevoie de cheia aia.
Nu.
Călugăr!
Bine. Nu.
Nu te las să-l iei pe Shepard
departe de lumea mea. Schmidt.
Jensen! Vă rog.
De ce te-ai întors?
Ai fi putut să pleci acasă.
- Eram un echipaj.
- Nu am fost niciodată un echipaj.
Stai departe de ea. Hamilton.
Acest lucru trebuia să se întâmple din moment
mi-ai șters echipajul.
stația mea. din existență.
- Nu.
- Nu o poți avea în ambele sensuri. Ava.
Familia ta aici. dar Shepardul acolo.
Ai tot ce ți-a trebuit!
Nu am putut reconstrui suficient de repede.
Gândi.
Oamenii mor acolo. în fiecare zi.
O să ne omori?
Dacă mă întrebi dacă sunt dispus
să ucizi trei oameni ...
pentru a economisi opt miliarde ...
nu-i așa?
Merge!
Ava ...
nu le mai da greș.
Aceasta este familia ta acolo jos.
Aceiași copii.
Același bărbat cu care te-ai căsătorit.
Nu știi cât de rău este
acolo jos.
Se va înrăutăți.
Ascultă vocile lor. Ava.
Au nevoie de tine.
S-ar putea să fiți dispus să ucideți
copiii tăi din nou ...
dar nu îi voi lăsa pe acei oameni
acolo jos mor.
Da! Am învățat izvorul mâinii din spate.
Ava!
Nu!
Nu știu de unde să încep.
Dar aceasta nu este lumea mea?
Cât vreau să fie.
Nu este al meu.
Este al tau.
Ava ...
nu-ți pierzi mințile. îți promit.
Nu există altă modalitate de a spune asta.
Sunt tu.
Trebuie să fiu rapid.
Atașat acestui mesaj.
sunt constructii detaliate
și planurile de operare
pentru Shepard Accelerator.
Mă rog să vă ajute planeta.
Am aceeași speranță și pentru a mea.
Trebuie să spun două lucruri
asta nu va avea sens pentru tine.
Dar te rog. ascultă-mă ...
și să înțeleagă cât de important este
amândoi sunt.
Primul...
dacă ați instalat o celulă de alimentare
Acasa...
scoate-o. acum.
Este greșit și este periculos ...
și dacă aceste planuri funcționează.
oricum nu va trebui să sifonați puterea.
Si doi...
Orice ai face acum ...
în orice întâlnire vă aflați
sau oriunde te duci. oprește-te.
Mergi la soțul tău și la copiii tăi ...
chiar acum.
Du-te la ei ...
și ține-le.
Ține-le cât de mult poți.
Sărută-i și iubește-i.
și să știi cât de binecuvântat ești ...
să le ai în viața ta.
Asta e tot ce există.
Trei doi unu...
marcă.
Cloverfield. copiezi?
Huntsville. acesta este Hamilton.
Poti sa ne auzi?
Unde ați fost?
Este o conversație.
Putem explica mai târziu. Asculta...
Aș grăbi o echipă de urgență
aici sus pentru reparații.
Schmidt și cu mine suntem tot ce a mai rămas.
Huntsville?
Ce ai făcut acolo sus?
Ce se întâmplă cu Shepard?
Așteptare.
Avem un fascicul stabil.
The Shepard ...
muncește.
Michael. le-am luat.
Ai făcut? Le-ai găsit?
Ava. stația.
Am făcut contact.
Abia așteaptă să te vadă.
Se întoarce.
O faci să se întoarcă pe Pământ?
Știu ce se întâmplă aici?
Nu. nu a fost timp.
Am pierdut contactul.
Ascultă. ajunge la
Coasta Delaware.
Ea se stropește la 4:30.
- Ti-ai pierdut mintile?
- Stația a trecut prin iad.
O faci să se întoarcă
la aceste lucruri?
Nu putem face nimic.
Nu puteau sta acolo sus.
Michael. nu a existat o alegere.
Există o alegere!
Spune-le să nu se întoarcă!
- Trebuie să mă asculți.
- Spune-le să nu se întoarcă!
Spune-le să nu se întoarcă!
Mă auzi?
Fixat și sincronizat de bozxphd. Bucurați-vă de Flick .